Apa yang membuat anda terlalu lama?
Anda telah mengambil seseorang untuk sekian lama.
Perkara yang baik memerlukan masa.
Asalkan saya boleh jumpa awak
akan datang
Di manakah orang di 3589? Kenapa awak bersendirian?
awak kat mana? Kenapa awak bersendirian?
Saya minta maaf, Xiao Li.
Hu Juan pergi ke utara.
Dia dalam kereta api.
apa?
Sumire.
saya akan pergi. Selamat tinggal.
Anda tidak perlu datang kepada saya.
Anggap saja saya sebagai sinar asap
lupakan saya.
Hidup awak sepatutnya seperti bunga putih kecil di pintu saya.
Tulen dan berkilat selamanya.
saya harap
kami tidak mempunyai keluarga yang rosak
Kami tidak mempunyai zaman kanak-kanak yang begitu dahsyat.
Saya sayang awak selamanya.
kenapa?
Kenapa dia tak nak jumpa aku
walaupun dia pergi ke utara?
Apa masalah awak?
awak lelaki.
Tidak bolehkah anda menghalangnya?
jom pergi.
Jom kejar dia.
Kereta api telah pergi.
Bagaimana?
Ke mana dia pergi?
Saya tidak bertanya.
Anda tidak tahu apa-apa.
Saya perlukan awak untuk apa?
Setiap orang ada hak
untuk memilih kehidupan mereka sendiri.
Ini pilihan dia.
Kita patut hormat dia.
Patutlah kita tanya muka dia.
jom pergi.
Pergi ke stesen dan cari mereka satu persatu.
Jin-kyung.
Yan betul.
Mungkin dia benar-benar
ingin mengucapkan selamat tinggal pada masa lalunya.
Saya tidak akan mengganggu anda lagi
dan merinduinya sepanjang masa.
mungkin yang terbaik untuknya.
terima kasih.
Biar saya bawa awak pulang.
masuk.
Anda kacau mengambil seseorang.
Adakah anda sudah selesai?
Apa lagi yang anda mahu?
Adakah anda mahu dia tahu
adiknya membunuh diri
untuk tidak mengheretnya ke bawah?
apa?
Awak janji semalam.
Jin-kyung.
Anda tidak boleh melihat pilihan orang lain
dalam kedudukan anda.
Hu Juan tidak boleh hidup lama.
Dia masih hidup
hanya tergantung.
Itulah Hu Li.
Sekarang dia tahu bahawa dia sihat,
dia akan berasa lega.
Tidak.
Bagaimana dengan Hu Qiang?
Ada sesiapa di sana?
Tolong lepaskan saya.
Sesiapa sahaja?
Saya tidak akan membeli kanak-kanak lagi.
Kenapa tak hantar dia ke balai polis?
Dia suka membesarkan orang seperti anjing.
Beri dia peluang ini.
Awak menyeksa dia.
Dia akan mati.
Seseorang menghantarnya makanan dengan kerap.
Dia tidak akan mati. jom pergi.
Kami bukan penguatkuasa undang-undang.
Bagaimana kita boleh menghukumnya dan bukannya undang-undang?
Lu Jinjing.
Anda tidak memberitahu saya semasa anda mencari bukti Feng Lei.
Awak tak cakap apa-apa
awak tidak berkata apa-apa.
Giliran Hu Qiang sekarang.
apa salahnya Anda tidak boleh mengatasinya?
Anda seorang wali.
Anda menegakkan keadilan.
Anda dibuli.
Wang Yu dibuli.
Apabila Hu Juan dan Hu Li dibuli,
Di manakah keadilan?
Tetapi ini tidak membantu.
Ini tidak membantu.
Hu Li yang kehilangan zaman kanak-kanaknya tidak sepatutnya dibantu.
Hu Juan muda tidak sepatutnya dibantu.
Kakak awak Wang Yu tidak sepatutnya dibantu.
Dalam keadaan ini,
kita hanya boleh bergantung pada diri kita sendiri.
Anda telah bersama kami untuk sekian lama.
anda tidak pernah terfikir
kenapa ada jalan
Macam ni?
Hanya dengan cara ini
kita boleh melindungi diri kita sendiri.
zaman semua orang dilayan secara adil
boleh datang.
Orang yang anda fikir adalah
adalah untuk mencari seseorang untuk mengadu.
Jika menukar seseorang
untuk mengubah seseorang,
anda masih akan bekerja di syarikat itu.
Izinkan saya keluar.
Pegawai.
Anda akhirnya di sini.
Lepaskan dia!
Keluarlah!
Cepatlah.
Datang sini.
Pernahkah anda melihatnya?
ya.
Saya tidak fikir begitu.
Pernahkah anda melihatnya?
Ya, saya ada.
Dia bersama Encik Geum Mu.
Siapa Geum Mu?
Bos.
Kejar dia.
jom pergi.
Bos.
Semangkuk wonton
Tunggu sebentar
Ia akan siap tidak lama lagi.
Okay.
Anda telah bersama kami untuk sekian lama.
pernahkah anda terfikir kenapa?
Adakah terdapat cara untuk membayar balik?
Kami hanya melawan.
Hanya dengan cara ini
kita boleh melindungi diri kita sendiri.
zaman semua orang dilayan secara adil
boleh datang.